Arthur Morgan é um personagem fictício e o protagonista de Red Dead Redemption 2. Um membro da gangue Van der Linde, Arthur 
deve lidar com o declínio do Velho Oeste enquanto tenta sobreviver contra as forças do governo. Ele é interpretado por Roger Clark.

A Rockstar Games decidiu focar Red Dead Redemption 2 em apenas um personagem, a fim de segui-lo mais pessoalmente. 
Eles achavam que isso era mais apropriado para a estrutura narrativa de um faroeste. Clark queria interpretar Arthur de 
uma maneira complexa o suficiente para que o jogador escolhesse seu caminho e ainda fizesse sentido. Ele se inspirou em atores 
como Toshiro Mifune, John Wayne e Rob Wiethoff, que interpretou John Marston no jogo e seu antecessor.

Arthur foi aclamado pela crítica, sendo sua complexidade e caminho para a redenção frequentemente alvo de elogios. Os críticos também o 
elogiaram por trazer o mundo e outros personagens à vida. Por seu trabalho, Clark recebeu várias indicações e foi premiado como Melhor 
Performance no The Game Awards 2018.